
Repositorio GitHub:

Cree un repositorio público en GitHub con el nombre mytinerary-nombreApellido. DONE 
El repositorio debe ser actualizado (pusheado) antes del horario de entrega.
 Los mentores evaluarán el estado del repositorio en ese momento.
Se recomienda hacer commits diarios para familiarizarse con Git y detectar problemas de uso.
Corrección y Evaluación:

La interfaz de la aplicación debe estar en inglés. Verifique el uso correcto de palabras y expresiones para evitar traducciones literales incorrectas.
El código (nombres de funciones, variables, comentarios, etc.) puede estar en inglés o español, pero evite mezclar ambos idiomas.
Responsabilidad:

Responsividad y UX:

El producto debe ser full responsive, ofreciendo una experiencia de usuario intuitiva, ágil y accesible en todas las resoluciones.

Buenas Prácticas:



Requisitos Mínimos
Header:
Opcional: Incluir el logo y nombre de la aplicación.
Obligatorio:
Menú lateral con opciones.
Imagen de usuario genérico en el header (indicando que no hay nadie logueado).
Los links y la imagen no deben dirigir a ninguna acción, excepto el link de Cities, que debe estar funcional 
y redirigir a una página vacía donde se colocará el buscador de Ciudades. 
Esta página debe ser accesible tanto desde el menú como desde el call to action.


Página de Inicio de MyTinerary:

Hero/Welcome:
Presentar el nombre de la app MyTinerary y el eslogan: DONE
 "Find your perfect trip, designed by insiders who know and love their cities!" de manera estética y destacada. DONE
Call to Action:
Incluir un call to action llamativo que invite al usuario a acceder a la página de Cities, DONE
utilizando un icono y una frase, 
complementado con imágenes o animaciones para hacerlo atractivo.
Footer:
Recapitular la información del sitio e incluir un menú de navegación adicional, 
así como cualquier otra información relevante (dirección, redes sociales, mapa, etc.).
Carrusel:
Incluir un carrusel que cambie las slides de forma automática y manual, con el título "Popular Mytineraries".
El carrusel debe tener 3 slides con 4 fotos cada una, mostrando un total de 12 ciudades del mundo, con su nombre indicado en inglés.
Aunque la información puede estar hardcodeada, el renderizado de las slides debe ser dinámico (el código no debe estar hardcodeado para mostrar las fotos en las slides)